(Lahat ng tao, organisasyon, lokasyon, at insidente...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
ayos na ngayon. Ang lahat ng mga sphere ay pinatay.
anong nangyari?
Ito ba ay...
isang panaginip?
I think meron din silang survivors.
May mga lalaki din.
- Sinabi ko sa iyo.
- Marami silang tao.
Huwag mo siyang tapakan.
Hey.
pasensya na po.
Huwag mong tapakan ang kaibigan ko.
Huwag mo siyang tapakan.
kaibigan ko...
Huwag mong tapakan ang kaibigan ko.
Huwag mo siyang tapakan!
Ay naku.
- Anong nangyari?
- Hindi ko alam.
(Silungan 8)
(Shelter 8 Guide Map)
(Bus 1, Shelter 8)
(Shelter 8, Maesong-Si)
(Silungan)
meron ba?
Darn it.
- Sus.
- Dito...
Excuse me?
(Shelter 8, Maesong-Si)
Mr. Lee.
Walang mga palatandaan ng mga sphere.
Sa ganitong paraan.
(Ang 8th Shelter)
sus.
mabaho.
May mga nakaligtas?
Mukhang patay na lahat dito.
Wala naman sigurong nakaligtas.
Iniisip ko kung okay lang ang mga magulang ko.
Guys, suriin ang lugar na ito.
Siguradong dormitoryo ito.
Kayong mga bata ay...
ang tanging nakaligtas.
Sinabihan kaming maghatid ng mga gamit sa kanlungan.
Pero pagdating namin...
- Paano ang taong kinauukulan?
- Hindi namin alam.
Nawala siya.
Bakit ka nanatili dito...
nang wala ang kumander na namamahala?
Sinabihan kaming maghintay.
Kaya naman naghintay kami.
Ginawa namin ang sinabi sa amin.
Kaya bakit...
Ito ay dapat na napakahirap,
ngunit mangyaring huminahon.
Mag-uusap ulit tayo kapag naayos na ang mga bagay-bagay.
Okay...
Yu Jung, ingatan mo sila.
Okay.
Hindi ka ba nagugutom?
Gusto mo ba ng makakain?
- Isa, dalawa, tatlo.
- Sige.
hindi ka...
Kim Dong Hoon, isang senior sa Hamil High School.
Ae Seol.
(Hamil High School, Senior Kim Dong Hoon)
- Jang Seung Hee.
- Jang...
ikaw ba ay...
nakita mo ba yung mata niya kanina?
Hindi sila nakatutok.
Ganap na blangko.
Ito ay kakila-kilabot lamang.
Kung naiwan akong mag-isa,
sana maging katulad nila ako?
Mabubuhay pa kaya tayo?
Itong maliit na silungan...
was was devastated na parang may surprise attack.
Nagtayo ng mga silungan sa labas ng lungsod...
kung saan ang mga medium sphere ay hindi lumalabas sa unang lugar.
Bukod dito, walang mga bakas ng mga medium sphere na bumabagsak.
Nagtataka ako kung paano ni-raid ang lugar na ito ng mas maliliit na sphere.
Ang mga sphere na naghahanap ng biktima ay dumagsa dito.
Paano nila nalaman na nandito ang silungan?
Mr. Lee.
Maaaring magdulot ng malaking problema si Ae Seol sa bilis na ito.
She was already weird, pero mas lumalala ngayon.
Baka may mangyari talaga.
Huwag kang mag-alala sa kanya.
She's doing good enough, at ipagpapatuloy niya iyon.
Marami kang hindi alam tungkol sa kanya.
Wag ka lang magsisi sa huli.
Ito ay dahil sa No Ae Seol, ang darn wench na iyon.
Bo Ra.
Walang mga sphere.
sus.
Ito ay masyadong masama.
Narinig kong tumakbo palayo ang commander-in-chief nila.
Salamat, mayroon kaming Mr. Lee.
alam ko.
Siguradong nagugutom ka. Kumain ka na.
- Hindi pwede.
- Hoy.
anong ginagawa mo
Bakit may hawak kang riple?
ako...
tumakas.
Mga kaibigan ko...
Humingi sila ng tulong sa akin.
Pero ako...
tumakas mag-isa.
Namatay silang lahat.
Hindi.
Hindi mo kasalanan.
Ito ay pareho para sa akin.
Nang mamatay ang aking mga kaibigan,
Abala ako sa pagtakbo.
Kahit kailan hindi mo kasalanan.
Mangyaring ibaba ang riple.
Delikado, kaya lang.
Yoon Seo.
Mangyaring ibaba ang riple.
Wag kang lalapit.
pangalan mo...
si Yoon Seo ba?
Oo.
alam ko...
marami kang naranasan sa takot.
Mula ngayon,
poprotektahan ka namin.
Ibaba mo...
ang riple.
Yoon Seo.
Mangyaring ibaba ang baril.
pakiusap...
Sabi mo okay lang.
Na kailangan lang naming gawin ang sinabi sa amin.
Na dapat tayong maghintay.
Alam kong tatakas ka na naman.
- Yoon Seo.
- Tumigil ka.
Dagdag na puntos?
Ano ang malaking bagay sa lahat ng iyon?
Ito ay wala lamang!
Hindi na ako naniniwala sayo. Dahil sa inyo mga tao...
Dahil sa inyong matatanda, lahat ay namatay.
Mga kaibigan ko...
Patay silang lahat.
Pinatay mo silang lahat!
Hindi!
- Ano iyon?
- Darn it.
Ano ang tunog na iyon?
- Ano?
- Hindi ba iyon isang putok ng baril?
- Tahan na.
- Nabaril ba ito sa gusaling ito?
Darn it.
Si Won Bin.
- Sus.
- Ano ang gagawin natin?
Gumising ka, Won Bin.
Kim Won Bin!
Dito.
- Mr. Kim...
- Kunin mo ang blood-stopper!
- Yeon Ju, ang blood-stopper!
- Won Bin.
Mabilis!
- Ay naku!
- Kunin mo na agad.
Darn it.
Darn.
Tumabi ka dyan.
Hindi...
Hindi ko naman kasalanan.
Ang mga matatanda...
Ang mga matatanda ang dapat sisihin.
Hindi ko naman kasalanan.
Hindi ko naman kasalanan. Hindi ito...
Hindi...
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(Orihinal na Gawain: "Duty After School" mula sa Naver Webtoon)
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)
Mabangis na gansa, ito ay seagull, tapos na.
Siya...
Tulog ba siya?
Mr. Lee.
Okay lang ba siya?
Buti na lang at tumama sa balikat niya ang bala.
Hindi siya mamamatay.
Oh, goodness.
Ngunit kailangan siyang gamutin sa lalong madaling panahon.
ayos lang ako,
kaya wag kang mag alala.
Won Bin, okay ka lang?
Sus, sinasabi ko sa iyo na ako.
- Huwag kang bumangon.
- Salamat.
Dapat pumunta na kayo ngayon.
- Duk Joong, anong oras na?
- Ano?
10pm na.
Oras na para bigyan siya ng mga painkiller.
Iwanan mo na yan sa akin. Salamat.
hindi ako pupunta. Gusto kong manatili sa tabi niya.
- Tayo na lang.
- Bakit?
- Sigurado ka bang ayos lang siya?
- Magiging maayos din siya.
ayoko pumunta.
sus.
Oh, goodness. Mr. Lee...
Mangyaring gawin ito nang malumanay.
Pinipigilan ko na ang sarili ko na gusto kitang suntukin.
Wala kang posisyon para kunin ang bala para sa akin.
Kung may nangyaring masama sayo,
ang mga bata ay maiiwan nang wala ka.
Hindi ko sila kayang alagaan ng mag-isa.
Huwag sisihin...
sobra ang babaeng yan.
Siya ay dapat na...
nalilito at natatakot.
Naniniwala siya na poprotektahan siya ng mga matatanda,
kaya dapat naramdaman niyang pinagtaksilan siya.
Katulad din nila ako dati.
Tapos ngayon ano?
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Paano ito napunta?
Kamusta si Mr. Kim?
Ayos lang siya.
- Kabutihan.
- Anong kaluwagan.
Guys, paano kung matapos sila...
pinagbabaril din tayo?
Hoy, hinaan mo ang boses mo.
Baka marinig ka nila.
sus.
Kinakabahan lang ako, kaya lang.
Kailangan mo talagang bantayan ang iyong dila.
Pero naiintindihan ko siya in a sense.
Parang kinuha niya ang mga salita...
mula mismo sa bibig ko.
Gusto ni Mr. Lee na makita tayong lahat.
Sa sandaling sumikat ang araw bukas, aalis tayo...
at bumalik sa kampo.
- Ano?
- Magagawa ba natin iyon?
Paano ang tungkol sa misyon?
Hindi ko magagarantiya ang kaligtasan mo dito.
Ni hindi namin maisip kung ilang sphere ang nasa labas.
At kung sabay nilang atakihin tayong lahat,
hindi natin sila kakayanin.
Tingnan mo, Mr. Lee.
Sa nangyari noong nakaraan,
hindi ka ba mahihirapan kung patuloy kang susuway sa utos?
Napagpasyahan ko lang na ang iyong kaligtasan ang kasalukuyang priyoridad.
Aako ng responsibilidad.
Huwag kang mag-alala.
Dapat tiyakin ng mga sentinel na manatiling alerto.
Ang natitira ay dapat matulog.
Aalis kami kaagad pagdating ng umaga.
Iyon lang.
- Ano?
- Ngunit...
- Sus, bakit kailangan nating bumalik?
- Hindi siya pwedeng pumunta ng ganun lang.
- Mahirap pumunta dito.
- Babalik tayo?
- naku.
- Kung ganito lang tayo...
- Babalik ba talaga tayo?
- Ganito lang?
Tara na.
Kung ganito ang nangyari sa isang silungan,
I wonder kung anong nangyari...
sa aming paaralan.
Ngunit kung tayo ay babalik,
hindi ba mapaparusahan si Mr. Lee?
- Paano kung pumunta siya sa guardhouse?
- Ang guardhouse?
Ito ay nagkakahalaga ng parusang kamatayan para sigurado.
- Parusang kamatayan?
- Hindi pwede.
Hey.
Tumigil ka, baka magalit ka.
Kung iisipin, medyo masuwayin si Mr. Lee.
Dahil yan sa amin.
nga pala,
ano ang mangyayari sa mga dagdag na puntos kung nabigo tayo sa ating misyon?
Damn mo.
Kailangan nating i-clear ang misyon para makakuha ng dagdag na puntos.
Napaka consistent ng kalokohan niya.
Pero kung hindi nila tayo ipapadala sa ating mga magulang...
para sa hindi pag-clear ng misyon?
Iyan ba talaga ang iyong inaalala kapag may papatayin?
Well, sinabi ko lang...
Tingnan natin ang maliwanag na bahagi.
Buti na lang nakabalik na tayo sa delikadong sitwasyon na ito.
Siguradong nasa crime scene ang mga salarin.
("Dr. Frost")
Maghintay ka.
Ano ang?
Ang Coke ko.
I swear nilagay ko dito.
- Ano?
- Sus.
- Kaya Yoon.
- Ano?
- Ikaw ba?
- Ano ang sinasabi mo? inosente ako!
Ano ang tinitingnan mo?
Nakainom na yata ang punk na iyon.
Darn, sino ang kumuha nito?
- Hoy. Kabutihan! saan ito?
- Anong ginagawa mo?
- Ilipat. Saan napunta ito?
- Niloloko mo ba ako?
Patumbahin mo na, punk ka.
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Nakita mo ba? Saan napunta ito?
Kaya Yeon.
Dapat tulog ka na. Bakit wala ka sa kama?
Well, ang bagay ay...
Nag-aalala ako sa pagbabalik.
Hindi sa iyo ang pag-aalala.
Naparito ka para sabihin iyon?
Patawad?
sa totoo lang,
May sasabihin ako sayo.
Ano ito?
Mr. Lee.
Ang totoo, ako...
- Duk Joong.
- Magandang langit!
- Anong ginagawa mo?
- Well, ako...
Punta na ako sa banyo.
- Sige na.
- Salamat...
sus.
ano pa hinihintay mo Sige na.
Nangangailangan ito ng malaking pagtutok.
Ano ba ang dapat mong sabihin?
Ito ay wala. Magandang gabi.
(Woo Hee Rak)
"Woo Hee Rak"?
Nagtataka ako kung paano ito napunta.
Si Kim Duk Joong, yung pooper.
- Siya ay bumalik.
- Ito ay sobrang nakakainis.
Nasabi mo ba sa kanya ang nararamdaman mo?
Hindi, sa tingin ko ay hindi tama ang oras.
- Sus.
- Walang magawa ang kaibigan ko.
Kabutihan.
Gagawin ko pagbalik namin.
Hindi ko maintindihan kung bakit mo siya nagustuhan.
sus.
Nakita mong nakatali ito...
para gumanda kapag umibig ka sa panahon ng digmaan.
ano bang sinasabi mo Sus, baliw ka.
Na Ra, hindi na kailangang gawin iyon.
Okay?
Oh, tama.
Matulog ka na habang nagbabantay ako.
okay lang ako.
nakikita ko.
Dapat ko bang sabihin sa kanya ngayon?
Hindi, iisipin niyang psycho ako kung sasabihin ko sa kanya sa oras na ito.
pa rin,
tayo lang dito. Ito na siguro ang pagkakataon para sabihin sa kanya.
- Tingnan mo.
- Ano?
Well...
Na Ra, baka...
may tao...
Baka meron ka...
isang celebrity na gusto mo?
- Nakikita ko ang mga sphere.
- Ano?
Walang ipinapakita ang detector.
Nasa labas sila ng radar nito.
Mga 2km ang layo mula dito.
Tingnan ko.
Sinasabi mo bang nagpalitan sila ng signal?
Hindi kami sigurado,
ngunit isang higanteng globo ang nagbigay ng liwanag sa kalangitan.
Pagkatapos ay naglabas din ng ilaw ang isang boss sphere.
pagkatapos noon,
may pinuntahan sila.
Parang may communication sila.
Kaya pinapakita nila...
isang pattern kung saan ang iilan ay pumupunta sa isang lugar...
at bumalik...
pagkatapos makipagpalitan ng signal.
Baka may hinahanap sila.
- Pwede bang...
- Scouting.
Scouting?
Oo, para silang nag-i-scout.
Tinitingnan nila kung saan nagpunta ang mga tao.
Mas matalino sila kaysa sa inaakala natin.
Pumunta sila sa isang lugar dito at bumalik.
Anong meron?
Narinig kong may silungan doon.
Sabi nga ng aming platoon commander.
Na may maliit na silungan doon.
Sandali lang.
Nangangahulugan ba ito na nakakuha sila ng order mula sa higanteng globo...
at nagpasya sa isang malapit na silungan bilang kanilang susunod na target?
Hindi pwede.
Dahil mayroon itong...
maraming mabibiktima.
- Pasensya na?
- Nagtipon ang mga tao upang makahanap ng tirahan,
ngunit ito ay naging isang lugar na puno ng biktima.
At naging mas madali para sa mga sphere.
- Sus.
- Mas mabuting ipaalam natin sa kanila nang mabilis,
ngunit ang mga komunikasyon ay down.
Anong gagawin natin?
Kami ay...
bawiin bukas ng umaga gaya ng plano.
Okay.
Paano ang kanlungan?
Masyadong marami ang bilang.
Bumalik tayo sa lalong madaling panahon at gumawa ng ibang paraan.
Paano kung atakihin sila ng mga sphere bago iyon?
Dahil sa kanilang bilis, huli na kapag dumating ang backup force.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Wala tayong masyadong magagawa.
Tama, kailangan nating sundin ang mga utos.
Hindi tayo makakauwi hangga't hindi natin napatay ang lahat ng sphere, no?
Alam mo ang nangyari sa mga estudyante ng Hamil High.
Ayaw mo namang mamatay diba?
Tama, masyadong delikado.
Malapit na Yi. Natatakot ka rin diba?
natatakot ako.
Pero...
baka nandoon ang mga magulang ng isang tao.
Sino ang magpoprotekta sa kanila?
Kung pupunta kami, darating ang ibang mga estudyante.
Sungjin High sa halip na Hamil High.
At isa pang mataas pagkatapos nito.
sus.
Napagdesisyunan na yata.
- Salamat.
- Napangiti mo ako.
Hindi ba parang...
ang mga bata kahit papaano ay naging napaka-mature?
Gosh, sobrang proud ako.
Ganito siguro ang pakiramdam ng isang magulang na pagmasdan ang paglaki ng kanilang anak.
Maging tapat ka sa akin. Ilang taon ka na?
41 na ako.
Ibang lugar ito.
Magiging abala tayo. Manatiling nakatutok.
Ano ang pinagsasabi mo? pasyente ako.
Walang mga pagbubukod.
- Sir, masyado kang masama.
- Narinig mo ako.
Oh, pakiusap.
Pansin.
Ang mga sphere ay nakakalat malapit sa kapitbahayan,
at masyadong mapanganib na hanapin at patayin sila 1-by-1.
Tama.
Kaya gagawin natin...
ipunin ang mga spheres dito sa Maesong City University...
at tanggalin silang lahat nang sabay-sabay.
- Ano? Paano?
- Paano natin gagawin iyon?
- Sabay-sabay?
- Paano?
- Posible ba iyon?
Mula ngayon,
makinig kang mabuti sa aking sasabihin.
(Gusali ng Seolbong)
Mag-ingat ka.
Oh, iyon.
Ano ito?
Hindi ba ito ang isa, guys?
Oo, sa tingin ko ito ay.
Una, pagsasamahin natin ang dinamita sa naubos na uranium...
para gumawa ng mga naubos na uranium explosives.
Ito ay dito.
- Hoy, mag-ingat ka!
- Mag-ingat ka.
Mag-ingat.
Mag-ingat ka.
Ito ay hindi tama.
sus.
doon.
Platoon Two, pansin.
- Oo, ginoo!
Dapat alamin ng bawat koponan kung saan ilalagay ang mga pampasabog...
at i-install ang mga ito habang tinitiyak ang kaligtasan.
Kapag tapos ka na,
lumipat ng mabilis sa rooftop ng Seolbong Building at tumayo.
- Naiintindihan?
- Oo, ginoo!
Lahat ng mga koponan, magtrabaho.
Unang Koponan...
ay ibabalik ang kapangyarihan sa silid ng makina.
(Basement Floor)
Kapag naibalik ang kapangyarihan,
ang natitira ay maglalagay ng mga pampasabog sa gusali.
Ang Team Six ay magmasid sa mga globo...
hanggang sa matapos ang trabaho...
at takpan ang ibang mga team para makaalis sila ng ligtas.
Kung ang mga sphere ay gumawa ng hindi pangkaraniwang paggalaw sa gitna,
isumbong mo ako agad.
Kaya ano ang ginagawa natin sa mga pampasabog, Soo Chul?
Hindi mo ba narinig si Mr. Lee?
Napalingon ako dahil naputol ang kuko ko.
Ilalagay natin ang mga pampasabog, aakitin ang mga sphere, at...
At?
Bam!
Simple lang.
Simple, sabi mo?
Kung hindi natin mailagay ang mga pampasabog, mamamatay tayo.
Kung hindi natin maakit ang mga sphere, mamamatay tayo.
Kung mabigo tayong patayin silang lahat nang sabay-sabay, mamamatay tayo.
Mamamatay din kami kung maabala kami sa operasyong ito tulad mo.
Ano sa tingin mo? Simple lang ba?
saan? Saan tayo titingin para magbantay?
sus.
- Duk Joong.
- Oo.
- Teka. Ginagawa ko ito.
Kunin mo ito.
- Jun Hee.
- Oo.
- So Yeon.
- Hawakan mo ito.
Hindi mo ba natutunan kung paano gawin ito?
Darn, natutunan ko ang madaling paraan.
Kapag tapos ka nang mag-install ng mga pampasabog,
- Dahan-dahan.
- isara ang bawat pinto sa labas...
at mabilis na lumipat sa rooftop para tumayo doon.
- Nag-i-install ba tayo ng pampasabog dito?
- Oo.
Ibigay mo sa akin. gagawin ko.
Ano ang amoy na ito?
- Ito ay patuloy na nangangamoy tulad ng mga sphere.
- Ano?
Alam mo, may kakaibang amoy na ito sa kanila.
Anong meron sa mood na ito?
Hey, Young Soo. May crush ka ba kay So Yeon?
ano bang sinasabi mo hindi ko.
I guess gusto mo siya.
Uy, ito ay sapat na.
Uy, hindi mo dapat sabihin na mabaho ang tungkol sa isang batang lalaki na may gusto sa iyo.
I mean, na-appreciate ko talaga. Tama ba, Young Soo?
Itigil mo na.
Ano sa lupa? Hindi ka naman mabaho.
Hoy, subukan mo siyang amuyin.
Darn, I told you stop!
Nasisiraan ka na ba ng bait, tanga ka?
- Hoy.
- Tumigil ka.
Hindi ito ang oras para makipag-away. Bumalik ka sa iyong katinuan.
Maghintay hanggang sa mag-usap tayo mamaya.
Aakitin natin ang mga sphere,
at kapag ang bawat pasukan ay selyado na, sasabog tayo ng mga bomba...
at patayin silang lahat.
- Nagsimula na silang gumalaw.
- Ano?
Darn it.
saan?
Hoy, hawakan mo ito.
Mr. Lee, ang mga sphere ay gumagalaw nang hindi karaniwan.
Sa tingin ko, naghahanda na sila sa paglipad.
- Mayroon na?
- Darn it.
Guys, gawin natin ito mabilis.
Ang mga bata.
Paano ang mga bata?
Hindi pa sila tapos sa trabaho nila.
Ano ang gagawin natin sa kanila?
- Narinig mo ba?
- Oo.
- Sus.
- Masyadong maaga. Anong gagawin natin?
Hindi ba halata? I-install natin ang mga ito nang mabilis.
- Lumipat tayo.
- Pumunta ka.
Lumipat na sila?
Sus, kakaiba ito.
Darn it.
ano pa hinihintay mo Takbo!
Kabutihan, mapagbigay.
Dapat nating baguhin ang kanilang direksyon bago sila makarating sa kanlungan.
hindi ka pa ba tapos?
May iilan pa tayong natitira.
Kung hindi natin sila maakit ngayon, ang kanlungan ay aatake.
Ngunit kung tumunog ito, darating sila sa loob ng 10 minuto.
Ano, 10 minuto?
Tapusin natin ito sa loob ng 10 minuto at umalis sa lugar na ito.
Platoon Two, simulan ang pag-akit sa mga sphere.
- Young Sin, kaya mo ba?
- Oo, sa tingin ko.
Sisimulan natin ang operasyon para maakit ang mga sphere ngayon.
Lahat, balutin ito sa loob ng 10 minuto...
at lumipat sa Seolbong Building.
Niloloko mo ba ako?
sus.
Natigil ito!
Subukan ko.
Push!
Mabilis!
Sige, maingay.
Isa, dalawa, tatlo.
Oh, tara na!
Nanginginig ang mga kamay ko kaya hindi ko magawa ng maayos.
- Hayaan mo akong gawin ito.
- Tulungan mo ako.
hindi ka pa ba tapos? Kailangan na nating lumabas ngayon.
malapit na akong matapos.
- Ikaw ba?
- Oo.
Ginagawa ba natin ito ng totoo?
- Gawin mo!
- Darn it.
ano pa hinihintay mo Bagsak ito ngayon!
- Malapit na sila. Bilisan mo!
- Nasaan ang iba?
Dapat tayong pumunta. Tara na!
Tara na!
- Tumakbo.
- Kabutihan.
sus!
(Gusali ng Seolbong)
Mr. Lee, kailangan na nating umalis.
Kailangan kong ikonekta silang lahat. malapit na akong matapos.
Gagawin namin ang natitira.
Pagkatapos ay tapusin ito sa hallway.
Tara na.
Hayaan mo akong tumulong.
Nagsisiksikan sila.
Bakit hindi sila dumarating?
- Bo Ra.
- Guys. Paano ang iba?
- Sus.
- Saan?
Masyadong marami!
Darn, napahamak na tayo.
Mr. Lee, kailangan mong umalis dyan dali!
Takbo!
Pumunta nang wala ako.
Mr. Kim.
Susundan kita agad. Mag-ingat ka.
- Sus.
- Darn it.
- Halika. Gawin ito nang mas mabilis.
Ilan pa ba ang natitira mo?
Iilan pa.
Darn.
Magmadali.
Darn it.
Wala kaming oras. Tapusin mo na dali!
Pumunta sila sa main building diba?
hindi ko makita.
Bumaba na tayo.
Kabutihan.
- Ano ang gagawin natin?
- Hindi sila dapat dumating dito kaagad.
- Guys!
- Ano?
- Ano ito?
- Tayo muna.
- Sus, saan ka pupunta?
- Sa ganitong paraan!
- Ano?
- Darn it.
Anong gagawin natin?
- Ano ito?
- Ano? Bakit sila pupunta doon?
- Gawin natin ito nang mabilis.
- Darn.
Mr. Lee.
Napakalapit na ng mga sphere.
Kabutihan.
Babalutan ko ito. Lumipat sa Seolbong Building.
gagawin ko.
Unahin ang kaligtasan ng mga bata.
Sumama ka sa mga bata.
Ngayon.
Tapusin mo na at samahan mo kami agad.
Mga bata, bumaba na tayo.
Hindi, hindi ako pupunta.
- Magmadali at pumunta.
- Hindi.
Ngayon na!
Hindi...
hindi ako pupunta!
Bilisan mo!
ayoko pumunta.
- Tara na.
- Bilisan mo!
- Ayokong pumunta.
- Halika!
Go!
- Pumunta ka dali.
- Ilipat!
Darn it.
Darn, hindi na mauulit.
Masyadong marami.
Nagkukumahog na sila.
Paano ang iba?
Soo Chul...
Tara na.
Halika na dali.
Dumating muna tayo ng matiwasay.
Ngayon.
Darn it.
sus.
Dapat nandito sila. Bakit hindi pa sila dumarating?
- Guys, darating sila.
- Ano?
Batang Sin, dito!
- Sus.
- Batang Kasalanan.
Salamat sa Diyos.
- Bakit kayong dalawa lang?
- Yeon Ju.
Paano ang natitira?
- Ay, hindi.
- Darn it.
- Bakit hindi sila dumarating?
- Ano...
sus.
Kabutihan.
- Nandito na sila.
- Oh, sila na.
- Eun Young.
- Salamat sa Diyos.
- Ayos ka lang ba?
- Oo, ano ang tungkol sa iyo?
Jang Soo, ikonekta ang linya.
Paano si Mr. Lee?
anong nangyari?
lahat,
tumayo ka dito...
hanggang sa may order na si Mr. Lee.
- Ano?
- Bakit?
- Ano ang nangyayari?
So Yeon, anong nangyari?
- So Yeon, nasaan si Mr. Lee?
- Bakit wala siya dito?
- So Yeon.
- Ano ito?
- Anong nangyari?
- Ano ang nangyayari?
(Gusali ng Seolbong)
(Field Trip, ang Pinakamagandang Bahagi ng Buhay sa Kolehiyo)
(Curriculum)
Sungjin High Platoon Two.
- Ito ang kumander ng platun.
- Mr. Lee.
Magsimula...
ang pagsabog ngayon.
Pero nasa building ka pa rin.
Hindi ako, kaya sumabog ang gusali.
nasaan siya?
Dapat mong gawin ito ngayon upang patayin ang mga sphere.
Hindi, Mr. Lee. Umalis ka na diyan. Mabilis!
Mr. Lee.
pupunta ako ngayon.
- Ano?
- Pupunta din ako.
Papatayin mo ba kaming lahat dito?
Kim Won Bin, hilahin mo ang sarili mo.
Kung hindi mo sasabog ang gusali ngayon,
lahat tayo ay mamamatay.
Hindi... Hindi, Mr. Lee.
Please umalis ka na diyan.
Pakiusap!
Pumutok ka, Won Bin.
Hindi naman ako makakatakas eh.
Huwag mo akong hayaang mamatay sa walang kabuluhan.
Ito ay isang utos.
Hipan mo na.
Ang mga sphere ay maaaring lumabas sa lalong madaling panahon.
ano...
Sa ganitong rate...
Anong gagawin natin?
Hindi...
- Hindi.
- Walang ibang paraan.
Nangako ka...
na ipagtanggol mo kami hanggang sa huli.
Kaya please umalis ka na diyan.
Pakiusap!
pasensya na po...
Hindi kita kayang protektahan hanggang sa huli...
gaya ng ipinangako ko.
At...
para sa pag-drag sa iyo sa digmaang ito bilang isang may sapat na gulang.
Nung una, akala ko mga suwail lang kayong bata.
Pero ngayong naiisip ko,
Ako ay lubos na nagpapasalamat...
at proud sayo.
Salamat sa iyo,
itong walang katapusang digmaan...
hindi masyadong nakakatakot.
Kaya,
magtiwala at magtiwala...
sa mga kaibigan sa tabi mo.
Protektahan ang bawat isa.
At...
huwag kang papatayin.
Ito na ang huling order ko.
Simulan ang pagsabog.
Iyon lang.
Mr. Lee.
Mr. Lee!
Hindi... Ito ay hindi tama.
Hindi!
- So Yeon.
- Hindi...
Bitawan mo ako!
Mr. Lee!
- Mr. Lee...
- Ano ang gagawin natin ngayon?
Mangyaring sabihin sa amin kung ano ang gagawin.
Mr. Lee!
- Huwag nating gawin ito.
- Huwag.
- Huwag gawin ito.
- Hindi...
- Darn it!
- Huwag nating gawin ito.
Damn mo...
(Gusali ng Seolbong)
(Field Trip, ang Pinakamagandang Bahagi ng Buhay sa Kolehiyo)
Wag na nating gawin.
- Huwag.
- Huwag nating gawin ito.
- Huwag gawin ito.
- Pakiusap...
- Kabutihan.
- Huwag gawin ito.
Kabutihan.
Hindi...
- Hindi.
- Pakiusap...
- Huwag!
- Yu Jung...
- Hindi...
- I'm sorry.
- Yu Jung!
- Yu Jung, hindi.
- Huwag.
Yu Jung!
Mr. Lee!
(Pangunahing Gusali ng Kolehiyo)
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)
Ni-rip at na-resync ng YoungJedi